Respecto a una mejora estructural hacia el área en la que se trabajará, se debe hacer un análisis de como está conformada el lugar de trabajo, es decir, en que orden se hacen las cosas y quienes las hacen. Esto ayudará a comprender, además de ver que lugares están en buenas condiciones y cuales no, quienes son los encargados de trabajar en las distintas áreas. Como se a mencionado en el texto, el lugar está desordenado, no hay alguien quien dirige a las personas ni que designe que roles deben tomar cada uno. Así que, se debe hacer una reunión para conocer al personal y sus áreas, dar a conocer quien eres y que métodos emplearas para estructurar tu nueva área; que en este caso elegí una estructura organizacional funcional, esto hará que se haga una designación de roles, dichos roles tendrán diferentes funciones, las cuales, al finalizarlas, se juntaran y deliberaran en conjunto. Al momento de presentarlas todas, se darán críticas constructivas que ayudarán a mejorar las debilidades de cada empleado y motivando el trabajo en grupo. Además de la ayuda entre todos los trabajadores, se comenzará a sentir una competitividad laboral, esto ocasionará que todos comiencen a mejorar sus habilidades poco a poco, pero, se debe hacer una guía acerca de una competitividad sana que no incentive al saboteo de trabajos o a las peleas internas. Todo esto debe estar en constante evaluación y análisis, procurando que todo se mantenga en control y que todos disfruten lo que hacen, haciendo actividades individuales con premios que tengan los gustos en común de los trabajadores, motivando a todos y el mejorando el ambiente laboral.
Aunque esto hace que el personal sea más responsable con su trabajo, también impide que se promueva la agilidad y creatividad individual es por ello por lo que se deben hacer actividades como las mencionadas anteriormente, donde cada uno puede dar una idea personal que crea que pueda ayudar a mejorar y factorizar el trabajo. 
Anexos:
Sordo, A.(Publicado originalmente el 06 de octubre de 2021, actualizado el 05 de abril de 2022).9 tipos de estructuras organizacionales y sus elementos clave. HitSpot
https://blog.hubspot.es/marketing/diagrama-organizacional

